Khoá học React Native cung cấp các kiến thức cơ bản về React Native, Javascript theo chuẩn ECMAScript 6. Mỗi bài học là một ứng dụng cụ thể. Học viên có toàn bộ mã nguồn và được hướng dẫn từng bước để thực hiện. Học viên đăng ký học được xem học liệu vĩnh viễn. Khóa học liên tục được cập nhật bài giảng mới, công nghệ mới.

Giảng viên:
Nguyễn Đức Hoàng: 11 năm phát triển phần mềm

Tự làm hơn 700 video Youtube về lĩnh vực lập trình:

https://www.youtube.com/c/nguyenduchoang

Phương pháp học
Học viên có tài khoản riêng để truy cập vào hệ thống đào tạo trực tuyến của Techmaster. Khóa học có nhiều section, mỗi section có nhiều lesson là một video khoảng 5-10 phút hướng dẫn thực hành. Sau mỗi video là 3-5 câu hỏi quiz. Các lesson về sau thường là bài tập lập trình, hoàn thiện một ứng dụng thực tế.

Techmaster có chương trình đào tạo React Native Offline thông qua ví dụ thực tế 

Yêu cầu với học viên thực tập lớp React Native
- Chăm chỉ, yêu thích công việc lập trình.
- Có kiến thức cơ bản về Javascript(nếu chưa có sẽ đc chia sẻ tài liệu trước khi tham gia các bài học React Native).
- Có khả năng đọc và nghiên cứu tài liệu tiếng Anh, những vấn đề khó hoặc chưa hiểu sẽ được giảng viên cùng hỗ trợ.





